एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
किए गए।
इस बार, हम सचमुच काम पूरा कर चुके हैं।
हाँ,
ऐसी जगह जहाँ सूरज नहीं चमकता,
हमें भयंकर ठंड लग जाएगी।
सावधान रहें; वे चुप रहने के लिए हत्या भी कर सकते हैं।
फिर कहो कि हमने अपराध बोध के कारण आत्महत्या कर ली।
यह ठीक है,
भले ही आपको कुछ बार चाकू मारा जाए,
जब तक आपकी साँस चल रही है,
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 7]
[जुड़वां नायक मरने के लिए तैयार]
अध्यक्ष.
आओ मेरी बटेर को देखो.
इसकी आवाज सुनो.
क्या यह पहले से अधिक स्पष्ट नहीं है?
यह निश्चित रूप से पहले से अधिक स्पष्ट है।
आपके प्रशिक्षण के लिए धन्यवाद, अध्यक्ष जी।
अंदर आएं।
विनम्र सूर्य सिमिंग,
अध्यक्ष महोदय को नमस्कार।
मैंने पहले ही आपकी दास स्थिति हटा दी है।
स्टीवर्ड झाओ
कुछ पैसे निकालने के लिए आपको लेखा कक्ष में ले जाया जाएगा।
अपने भाई को लाओ
और ज़िचुआन छोड़ दो।
मैं तुम्हें फिर से ज़िचुआन में नहीं देखना चाहता।
मैं नहीं छोडूंगा.
तो क्या आप मरना चाहते हैं?
यह ठीक इसलिए है क्योंकि मैं मरना नहीं चाहता
जिसे मैं नहीं छोड़ सकता.
मुझे डर है कि जैसे ही मैं ज़िचुआन छोड़ूंगा,
मैं मारा जाऊँगा.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें मारना चाहता हूं?
मैं यह काम यहां शिचुआन में भी कर सकता था।
हाँ बिल्कुल।
यदि चेयरमैन साहब मेरी जान चाहते हैं,
यह चींटी को कुचलने जितना आसान होगा।
लेकिन मुझे मारना
आपको परेशानी होगी.
यह इसके लायक नहीं है।
आप अपनी प्रशंसा करते हैं।
मैं अपने आप को अधिक नहीं आंक रहा हूं।
आख़िरकार,
मैं सोंग जिंग्ये का घोड़ा गुलाम रहा हूँ
कई वर्षों के लिए।
वह अभी-अभी मरा,
और अगर मैं अभी मर जाऊं,
कुछ निश्चित लोग
निश्चित रूप से संबंध बनाएंगे
इन दो मौतों के बीच.
मरे हुए लोग बोलते नहीं,
लेकिन अगर कोई इस धागे की जांच करता है,
यह आपको वापस ले जा सकता है।
और तब...
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मैं हिम्मत नहीं कर सकता, महोदय!
लेकिन अगर यह मेरे बेकार जीवन के कारण है
जो आपके भविष्य को थोड़ा प्रभावित करता है,
यह शुद्ध घाटा होगा!
तो, उस तर्क के अनुसार,
मुझे तुम्हें जीवित रखना चाहिए.
मैं जीवित रहूँगा
इससे आपको कोई परेशानी नहीं होगी.
और
मैं अभी भी आपके काम आ सकता हूं।
तो मुझे बताओ,
आप क्या करना चाहते हैं?
जो भी आपको चाहिए,
मैं यह कर सकता हूं.
उसे नीचे ले जाओ और उसे साफ़ करो।
उसे गाड़ी प्रबंधक के पद पर नियुक्त कर दिया गया।
हाँ।
लेकिन, अध्यक्ष ली,
फेंग वर्तमान में गाड़ियों का प्रबंधन कर रहे हैं।
कोई रिक्ति नहीं है.
ऐसा पागल आदमी उसके साथ है
और इस पर ध्यान न देना,
मुझे लगता है वह अंधा है.
उसे रखना बेकार है.
समझा।
स्टीवर्ड सन,
कृपया पहले वापस जाएँ.
धन्यवाद, अध्यक्ष महोदय!
सोंग जिंग्ये के आसपास के लोग
अधिकतर बेकार हैं।
अगर उसने मुझसे और पूछा होता,
मैं शायद उसके बारे में अधिक सोचता।
इसीलिए वह तुम्हारे जितना अच्छा नहीं है।
यह दास कुत्ता नम्र दिखता है,
इस बटेर की तरह,
लेकिन एक बार वह पागल हो जाता है,
वह एक पागल कुत्ते की तरह है.
किसी को भी काटने का साहस करना।
चाहे वह कितना भी दुर्जेय क्यों न हो,
वह अभी भी आपके हाथों में एक खिलौना मात्र है।
स्टीवर्ड सन, हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
मून हाउस के रोस्ट चिकन को आमंत्रित करते हुए,
और जियुयु हाउस की विंटेज वाइन।
और इस,
ओल्ड हेज़ से कच्ची मछली के टुकड़े।
चलो भी,
आप ज़िचुआन में ज़्यादा समय से नहीं रहे हैं
और इन्हें आजमाया नहीं है.
मैं यहाँ बहुत समय से हूँ
और मैंने भी उन्हें नहीं चखा है।
आओ और प्रयास करो.
आपके दोस्त?
मेरा मरीज़.
क्या खाना अच्छा नहीं है?
आओ आओ।
आओ, मेरे उपकारकर्ता!
मैं सबसे पहले आपके लिए टोस्ट करूंगा।
मैं शराब नहीं पीता, उसे पीने दो।
ठीक है।
मुझे भूख लगी है.
मैं आपके पहनावे से देख सकता हूँ,
आप कुछ स्थिति रखते हैं.
शायद आप हमें बाहर निकलने में मदद कर सकें।
जिसके बारे में बात करते हुए, ईमानदारी से कहूँ तो,
मुझे हाल ही में अच्छी खबर मिली है।
मुझे जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स में कैरिज स्टीवर्ड के पद पर पदोन्नत किया गया है।
मेरे उपकारकर्ता,
क्या आप मुझे बधाई नहीं देंगे?
यह सच है,
मुझे सचमुच आपको बधाई देनी चाहिए।
लेकिन ऐसा लगता है
आप इससे बहुत खुश नहीं हैं.
इसकी कीमत मुझे अपनी जान देकर चुकानी पड़ी,
कैरिज स्टीवर्ड के पद के लिए।
आख़िरकार,
यह सिर्फ घोड़ों का प्रबंधन करने का काम है।
इससे क्या फर्क पड़ता है, स्टीवर्ड या घोड़ा प्रबंधक?
ज़िचुआन में,
नहीं,
इस दुनिया में,
आप कभी नहीं जानते कि आपका समय कब आएगा।
जब तक तुम जीवित हो,
तुम्हें इसका आनंद लेना चाहिए.
यह समझ आता है!
उन शब्दों के लिए,
चलो टोस्ट करें.
आपकी यात्रा में शांति मिले!
अशुभ.
मैंने एक बार कहा था,
अगर एक दिन मैं ऊँचा उठ जाऊँ
और आप कठिन समय से गुज़रते हैं,
मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।
लेकिन चीजें हमेशा योजना के अनुसार नहीं होतीं।
अब तुम मुसीबत में हो,
और मैं तो बस एक छोटा सा प्रबंधक हूँ।
वाणिज्य में कोई मेरी बात नहीं सुनता।
तथापि,
यदि आप किसी और को जानते हैं,
वह एक उच्च पदस्थ अधिकारी है,
बस मुझे बताओ,
और मैं निश्चित रूप से
अपना संदेश पहुँचाएँ.
काम निपटाने में कोई समस्या नहीं है।
उच्च अधिकारी,
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
मुझे लगता है कि मैं किसी को जानता हूं।
लॉर्ड वेन के भवन की युवा मालकिन,
वह काफी प्रमुख व्यक्ति हैं, है ना?
क्या आप लॉर्ड वेन की बेटी को जानते हैं?
वह और हम दोनों जीवन-मरण का बंधन साझा करते हैं।
ठीक है।
मेरे उपकारकर्ता,
क्योंकि तुमने मेरी जान बचाई,
मैं तुम्हारे लिए आग और पानी से गुजर सकता हूँ।
मैं आपका सन्देश अवश्य पहुँचा दूँगा।
अच्छा।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
आप क्या चाहते हैं?
महोदय,
क्या आप कृपया युवा मालकिन को सूचित कर सकते हैं,
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के कैरिज स्टीवर्ड एक बैठक की इच्छा रखते हैं?
युवा मालकिन किसी से नहीं मिल रही है।
आपने अभी तक उसे सूचित नहीं किया है.
तुम्हें कैसे पता कि वह मुझे नहीं देखेगी?
हमारी युवा मालकिन दूसरी सबसे महान व्यक्ति हैं
पूरे ज़ीचुआन शहर में।
वह आप जैसे किसी व्यक्ति को कैसे जान सकती है?
भाड़ में जाओ!
महोदय,
मेरे पास सचमुच युवा मालकिन के लिए कुछ जरूरी काम है।
कृपया उसे सूचित करें.
कृपया।
जाने देना।
आप तो बस एक स्थिर हाथ हैं।
प्रभु के भवन में आकर महत्वपूर्ण बनने का साहस कैसे हुआ?
चले जाओ!
बाहर!
आप कौन हैं?
क्या आप युवा मालकिन से मिलने आये हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
कुछ नहीं।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
मिस, मैंने आपके पसंदीदा स्नैक्स खरीदे हैं।
मैडम, आप कहां जा रही हैं?
अभी-अभी, जिउ ने कहा
फू शेंग और गु तियान को पकड़ लिया गया।
मुझे अपने पिता को ढूंढना है।
लो, इसे मुझे दे दो।
ये दोनों,
वे लोग हैं जिन्होंने चेयरमैन सॉन्ग की हत्या की थी।
आज,
सभी भाइयों के सामने,
हम चेयरमैन को न्याय देंगे।
उनका सिर काट दो।
[आज्ञा]
उनका सिर कलम किया जाने वाला है, कितना भयानक है।
श्रीमान वेन, इसका क्या मतलब है?
आप उन्हें बिना किसी मुकदमे के ही फाँसी देना चाहते हैं?
उपाध्यक्ष ली,
क्या आप कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी नहीं कर रहे हैं?
हमारे पास गवाह और सबूत दोनों हैं।
सबूत ठोस हैं.
परीक्षण का क्या मतलब है?
चूँकि सबूत ठोस हैं,
क्यों नहीं,
उन्हें सबको दिखाओ?
पहला,
ये दोनों स्पष्टता के साथ मर सकते हैं।
दूसरा,
इससे उपाध्यक्ष ली द्वारा फैलाई गई किसी भी गलतफहमी को भी रोका जा सकेगा
निष्पादित करने के लिए उत्सुक है
कुछ अन्य कारणों से.
तो फिर आइये हम श्रीमान वेन के सुझाव के अनुसार कार्य करें।
किन शि.
श्री वेन.
मैं किन शि हूं,
चेयरमैन सोंग के निजी रक्षक।
उस रात,
ये दोनों चुपके से चेयरमैन सोंग का पीछा कर रहे थे।
मैंने उन्हें लिन की हवेली के पास रोका।
लेकिन कुछ ही देर बाद,
लिन की हवेली में,
मुझे नशीला पदार्थ देकर बेहोश कर दिया गया।
तत्कालीन अध्यक्ष सोंग,
मारा गया।
यह फू शेंग,
इससे पहले जियांगशुई झील के जहर को ठीक किया गया था।
वह जड़ी-बूटियों का विशेषज्ञ है।
यदि वह वह न होता,
तो फिर वह कौन हो सकता है?
क्या कोई अन्य सबूत है?
भौतिक साक्ष्य प्रस्तुत करें.
यह घटनास्थल पर पाया गया हत्या का हथियार है।
इसका अर्थ क्या है?
इसे लें।
मेरा मानना ​​है कि मुसीबत आपसे चिपकी रहती है।
हम अभी-अभी ज़िचुआन पहुंचे हैं,
अभी तक गेट के अंदर भी प्रवेश नहीं किया है,
और आपने इतनी परेशानी खड़ी कर दी है।
यदि वेन जुए समय पर नहीं पहुंचे होते,
हम यहीं मर गए होते.
ज़िचुआन के तीन नायक.
सबको बताओ,
तुमने यह कहां देखा है?
बोलना!
द फॉर्च्यून इन.
गवाह और भौतिक साक्ष्य दोनों मौजूद हैं।
क्या अब श्री वेन संतुष्ट हैं?
बकवास!
यह खंजर मेरा है.
यह फू शेंग की ओर से एक उपहार था।
पिता,
आपको उन्हें बताना होगा.
वास्तव में,
यह खंजर
यह वास्तव में मेरी बेटी को चिकित्सक फू द्वारा उपहार स्वरूप दिया गया था।
हालाँकि, मुझे हमेशा से उसका हथियार चलाना पसंद नहीं रहा है,
मैंने उसे ले लिया और फेंक दिया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह अपराध स्थल पर प्रकट होगा।
उपाध्यक्ष ली,
इस बार
आपने वास्तव में गलत व्यक्ति को गिरफ्तार किया है।
ऐसा लगता है कि लॉर्ड वेन
हत्यारों को बचाने के लिए दृढ़ संकल्पित है।
चूंकि न तो गवाहों और न ही भौतिक साक्ष्यों की कोई गिनती है,
तब
आसानी से दोषी ठहराना सही नहीं होगा।
इस बारे में कैसा है,
अब से,
मेरे प्रभु का भवन
इनाम नोटिस जारी करेगा
असली हत्यारे को पकड़ने के लिए जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ मिलकर काम किया।
और चेयरमैन सोंग को न्याय दिलाओ।
से संबंधित
ये दोनों
उपाध्यक्ष ली द्वारा गलती से घायल कर दिया गया,
मैं उनकी ओर से निर्णय लूंगा।
उन्हें अनुमति नहीं है
जिम्मेदारी को आगे बढ़ाने के लिए।
ठीक है,
चूँकि मामला सुलझ गया है,
हम अब उपाध्यक्ष ली को और अधिक नहीं रोकेंगे।
हम अब चले जायेंगे.
चल दर।
क्या हुआ, पिताजी?
हम घर पर बात करेंगे.
ठीक है।
उन्हें ले जाओ.
चिकित्सक फू!
धन्यवाद।
[लॉर्ड्स मैन्शन]
मेरे पिता कैसे हैं?
बैहुई बिंदु पर सुई डालना
यिन और यांग मेरिडियन को अनब्लॉक कर सकते हैं,
पूरे शरीर के सभी महत्वपूर्ण बिंदुओं को जोड़ता है।
और पेट के 36वें बिंदु पर एक्यूपंक्चर के साथ संयुक्त,
प्लीहा 6 और बड़ी आंत 4 बिंदु,
भगवान के सिर दर्द को अस्थायी रूप से कम किया जा सकता है।
फू शेंग,
इस समय सहित,
मैंने तुम्हारी जान दो बार बचाई है।
मैं और कुछ नहीं मांगता,
बस इतना कि आप बदले में मेरे पिता की जान बचा लें।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
तथापि,
मुझें नहीं पता
नगर स्वामी की बीमारी की जड़।
इसलिए,
मुझे यकीन नहीं है कि मैं मदद कर पाऊंगा या नहीं।
हाँ।
पिता।
कैसा है?
अब मैं बहुत बेहतर हूं।
जाओ और व्यवस्था करो
चिकित्सक फू की उचित मेजबानी करने के लिए।
ठीक है।
मुझे कितने दिन जीना है?
नाड़ी से,
अधिकतम तीस दिन.
मैंने दुनिया भर के प्रसिद्ध डॉक्टरों से संपर्क किया है
और उन सभी ने मुझे एक ही रोग का निदान दिया।
क्या आपके पास कोई समाधान है?
यदि मेरे स्वामी यहाँ होते,
शायद उसके पास एक होगा.
मैंने ज्यू से सुना है कि
आपने हुआ युआनहुआ के तहत अध्ययन किया,
कोई आश्चर्य नहीं कि इतनी कम उम्र में
आपकी चिकित्सा कौशल इतनी उन्नत है.
तो, यदि आप इसे स्वयं करें,
क्या आपको विश्वास है?
मैं ही कर सकता हूं
अपनी पूरी कोशिश।
फू शेंग,
इस समय सहित,
मैंने तुम्हारी जान दो बार बचाई है।
मैं और कुछ नहीं मांगता,
बस इतना कि आप बदले में मेरे पिता की जान बचा लें।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैंने दुनिया भर के प्रसिद्ध डॉक्टरों से संपर्क किया है
और उन सभी ने मुझे एक ही रोग का निदान दिया।
क्या आपके पास कोई समाधान है?
यदि मेरे स्वामी यहाँ होते,
शायद उसके पास एक होगा.
[एक्यूपंक्चर से उपचार...]
[निकट निरीक्षण के लिए शव का विच्छेदन करें]
फू शेंग.
तुम इतनी देर तक क्या कर रहे हो?
मत बोलो.
मैं व्यस्त हूं।
वहाँ लगभग।
आप कहां जा रहे हैं?
थोड़ी देर तक मेरा इंतज़ार करो.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम खाना पकाने में अच्छे होगे।
मैंने इसका अभ्यास किया.
क्या आपको चिकित्सक होने के नाते खाना पकाने का अभ्यास करना पड़ता है?
मैंने गलती से बहुत सारे जानवरों को मार डाला
चिकित्सा का अध्ययन करने के लिए.
मैं उन्हें बर्बाद नहीं करना चाहता था.
इसलिए...
मैंने अभी क्या खाया?
यह वही सूअर का मांस है जिसे आपने अंदर जाते समय देखा था।
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने मुझे वह खाने दिया।
चिंता मत करो।
मैंने इसे साफ़ कर दिया है.
फिर भी,
तुम मुझे किस बारे में देखना चाहते हो?
कुंआ।
आप मेरे पिता का इलाज कब करेंगे?
मैं
इस पर काम कर रहा था.
लेकिन
मैं अभी भी इसका पता नहीं लगा पाया हूं।
यह इतना लंबा हो गया है।
आप अभी भी इसका पता नहीं लगा पाए हैं.
चिकित्सा कौशल व्यापक और गहन हैं।
यदि आप लोगों को बचाना चाहते हैं,
समय लगता है।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बहुत मूर्ख हो।
मैं बेवकूफ़ हूँ?
मेरे मालिक ने कभी नहीं कहा कि मैं मूर्ख हूं।
उन्होंने कहा कि मैं प्रतिभाशाली हूं।
ऐसा इसलिए क्योंकि आपके स्वामी मुझसे नहीं मिले।
अगर मैंने चिकित्साशास्त्र का अध्ययन किया होता,
मैं तुमसे कहीं बेहतर होता.
बिलकुल नहीं।
आइये पता लगाएं.
क्या आप सीखेंगे?
बस मुझे सिखाओ.
मैं अब तुम्हें सिखा सकता हूं.
आगे बढ़ो, मैं सुन रहा हूँ।
कुंआ।
यह एक मज़ाक है।
क्या आप सचमुच चिकित्सा का अध्ययन करना चाहते हैं?
ठीक है।
ध्यान से सुनो और अध्ययन करो।
चिकित्सा कौशल व्यापक और गहन हैं।
एक गलत कदम दूसरे गलत कदम की ओर ले जाता है।
उस रास्ते,
लोगों को बचाने के बजाय,
तुम उन्हें मार डालोगे.
समझ गया। चलो शुरू करते हैं।
ध्यान से सुनो.
चिकित्सा पद्धति का अर्थ है
जटिल हैं.
नाड़ी की अनुभूति सबसे महत्वपूर्ण है।
आप नाड़ी से शुरुआत कर सकते हैं।
नाड़ी हृदय के समान ही धड़कती है।
एक सामान्य व्यक्ति की नाड़ी 60 से 100 बार धड़कती है
हर 15 साँस पर।
बुजुर्गों की नाड़ी धीमी हो जाती है।
यह 55 से 60 बार धड़कता है।
बच्चे की नब्ज
तेजी से धड़कता है.
यह सौ से अधिक बार धड़कता है।
हालाँकि, दिल की धड़कनें और नाड़ियाँ
बीमार और मरते हुए लोगों की
स्पष्ट रूप से अलग हैं
सामान्य लोगों से.
वास्तव में?
बिल्कुल।
एक कोशिश है।
तीन उँगलियों का प्रयोग करें.
सही।
आपका दिल तेजी से धड़क रहा है.
कुंआ।
यह मूल विषय-वस्तु है।
मैं आपके लिए कुछ पुस्तकों की सूची बनाऊंगा।
आपको मेहनत से पढ़ाई करनी चाहिए।
मैं तुम्हारी पढ़ाई की जांच करूंगा.
मेरी नाड़ी क्यों तेज हो रही है?
धड़कन?
यह असंभव है.
मैंने कुछ भी गलत नहीं खाया.
मुझे घबराहट कैसे हो सकती है?
यह वही स्थान है जिसकी मैंने कल्पना की थी।
किसी और की आवाज़ क्यों है?
क्या मैं पागल हूं?
[लोंगडान, हर्बा लोफैथेरी, सेमेन स्ट्राइक्नी]
दराज़ अपने आप खुल गई।
[हर्बा लोफाथेरी]
आप कहाँ देख रहे हैं?
बत्तख।
आप कैसे बोल सकते हैं?
आपने यहां सब कुछ कल्पना की है।
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
नहीं।
मैंने अपनी धड़कन ठीक नहीं की।
अब मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
आप एक बत्तख को बात करते हुए कल्पना कर सकते हैं।
तुम पागल हो जाओगे.
मुझे लगता है कि मैं खुद को ठीक कर सकता हूं।
मुझे खेद है, यह बहुत खुजलीदार है।
मैं खुद को रोक नहीं सका.
लकड़ी...
आदमी?
और भी कुछ है?
यहाँ आधे से भी कम है।
वे अभी भी किताबें ला रहे हैं।
राजकुमारी, तुम्हें इतनी सारी चिकित्सा पुस्तकों की क्या आवश्यकता है?
क्या यह प्रभु को ठीक करने के लिए है?
हाँ।
मेरे पिता बीमार हैं.
मैं सारा दबाव नहीं डाल सकता
फू शेंग पर.
देखना।
यह वह सूची है जो उन्होंने मुझे दी।
मुझे विश्वास नहीं होता
मैं नहीं कर सकता
वह क्या कर सकता है.
तुम एक पुत्रवत पुत्री हो।
यदि प्रभु को यह पता चल गया तो वह प्रसन्न होंगे।
मुझे उम्मीद नहीं थी
मुझे लगा कि मुझे चिकित्सा की पढ़ाई करने के लिए बहुत सारी किताबें याद करनी पड़ेंगी।
इसलिए,
हमारे विश्लेषण के अनुसार,
मैं पागल नहीं हूं.
मैं दूसरों से बहुत प्रभावित था,
इसलिए मैंने अनजाने में तुम्हें बना लिया
मेरे मन में.
मुझे लगता है कि यही मामला है।
अन्यथा, आप समझा नहीं सकते
मैं क्यों आवाज़ करता हूँ
वेन ज्यू की तरह,
और लकड़ी की आवाज़ें
गु तियान की तरह.
लकड़ी?
इसका एक नाम होना चाहिए.
तुम्हारा नाम क्या है?
बत्तख।
तुम बहुत लकड़ी हो.
नहीं।
मैं सचमुच अपना दिमाग खो चुका हूं।
बेहतर होगा कि मैं बिस्तर पर चला जाऊं।
जब मैं जागूंगा तो मैं ठीक हो जाऊंगा।
ठीक है. अंदर आ जाओ.
मैं जानता हूं कि आप मजबूर हो रहे हैं।
नेता।
अब से,
जब तक तुम मेरा अनुसरण करते हो
और मुझे धोखा मत दो,
अगर मेरे पास खाने को कुछ हो
ज़िचुआन में,
मैं इसे आपके साथ साझा करूंगा.
धन्यवाद नेता जी।
नेता जी, क्या यह आरामदायक है?
इतना खराब भी नहीं।
चिकित्सक फू.
आपका वापस आना अच्छा है।
जाकर उसकी जांच करो.
मैं आपके लिए भुना हुआ मेमने का पैर लाया हूँ।
मैंने तुम्हारी रक्षा व्यर्थ नहीं की।
तुमने मेरे बारे में सोचा.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
इसे सिर्फ़ देखो मत, इसे खाओ।
जब ठंड होती है तो मेमना घिनौना हो जाता है।
देखो यह बाहर है.
यह एक सूखी लाश की तरह है।
मैं इसे खाना नहीं चाहता.
अच्छा लग रहा है।
आप अच्छे भोजन की सराहना नहीं करते.
ठीक है।
इसे मत खाओ.
यह कुछ न होने से सदैव बेहतर है।
मैं इसका स्वाद चखूंगा।
फू शेंग.
तुमने खंजर किसे दिया?
मैने तुम्हे दिया था?
[नगर देवता मंदिर]
रुकना।
भागो मत.
क्या तुमने वह खंजर दिया जो मैंने तुम्हें दिया था?
इस प्यारी सी लड़की को?
मैं सुन्दर नहीं हूं.
मैं मोटा हूं.
मुझे परवाह नहीं कि तुम सुंदर हो या मोटी।
चूँकि तुम भागे नहीं,
अपनी पीड़ा सहन करो।
जाना।
मैं तुम्हें अधिकारी के पास ले चलूँगा।
इंतज़ार।
कोई जल्दी नहीं।
मेरे पास उसके लिए प्रश्न हैं।
हुलु.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
ली झिझुओ क्यों करता है
क्या तुम्हारे पास वह खंजर है जो मैंने तुम्हें दिया था?
तुमने मेरी बहन को परेशान किया.
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा.
लगता है मैं ज्यादा सोच रहा था।
क्या?
मैंने सोचा कि यह एक जाल था.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह आप होंगे।
आप...
तुमने मेरी बहन को परेशान किया.
यह क्या हुआ।
मुझे डर था कि मैं इसे स्पष्ट नहीं कर पाऊंगा।
तो मैं भाग गया.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपको हत्यारा माना जाएगा।
मुझे चैंबर ऑफ कॉमर्स को सौंप दो।
या फिर आप मुझे अधिकारी के पास ले जा सकते हैं।
मैं आपसे मेरी बहन का ख्याल रखने की विनती करता हूं।
उसे फिर से परेशान न होने दें।
रहने भी दो।
रुको, तुम कहाँ जा रहे हो?
आप उसे अधिकारी के पास तो नहीं ले जाओगे, है ना?
जब मैंने उसे देखा तो मुझे गु बाओ और गु लियांग की याद आई।
रहने भी दो।
उसका यह आशय नहीं था।
आपको नहीं लगता कि हुलु हत्यारा है, है ना?
भले ही उसके पास एक अद्वितीय चाकू हो,
वह सोंग जिंगे को नहीं मार सका।
तुम्हारा खंजर अद्वितीय नहीं है।
इसीलिए तो तुमने इसे दे दिया?
बस मुझे एक सामान्य माफ़ी दे दो,
और मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
इंतज़ार।
क्या गलत?
सोंग जिंग्ये की रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
क्या मुझे कुछ याद नहीं आ रहा है?
इसके बारे में सोचो.
मुझे किसकी याद आ रही है?
क्या आप इस बारे में सोच रहे हैं?
क्या हम हमेशा से इस बारे में बात नहीं करते रहे हैं?
मुझे आगे जांच करने की जरूरत है.
क्या तुम आ रहे हो?
नहीं।
अच्छा।
क्या हंगामा है?
फू शेंग.
अब से,
हम जायेंगे
हमारे अलग-अलग रास्ते।
मैं शांगयी वापस जा रहा हूं।
मेरे जाने से पहले,
मुझे कुछ पैसे कमाने हैं.
यह अजीब है।
वहाँ एक बन्दर था।
बन्दर पेंटिंग से बाहर आ गया।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪